Title: Lange Nacht der Musik 

----

Text: Lange Nacht der Musik, 30. April 2016, 17:00 Uhr – 01. Mai 2016, 06:00 Uhr; Kulturhaus Caserne, Fallenbrunnen 17, Friedrichshafen

Die Lange Nacht der Musik findet seit 2010 einmal jährlich am 30. April in Friedrichshafen statt. Von Studenten der Zeppelin Universität organisiert bietet sich hier den Besuchern ein vielfältiges Musikangebot mit unterschiedlichsten Künstlern. Auf fünf verschiedenen Bühnen - eine davon entsteht in Zusammenarbeit mit einem Künstler-Kollektiv ganz neu im Innenhof des Kulturhaus Caserne - wird ein Programm quer durch sämtliche musikalischen Genres gestaltet. 2016 werden insgesamt 21 Beiträge aus Klassik, Jazz, Rock, Swing, Hip-Hop, Reggae, Rockabilly, Ska, aber auch experimenteller und elektronischer Musik für eine abwechslungsreiche Veranstaltung sorgen. In diesem Jahr geplant ist zudem ein Kooperations-Format mit Beiträgen des Stadtorchesters Friedrichshafen und des Jugendzentrums Molke, das mit seinem vom Friedrichshafener Kulturufer bekannten „SoundSofa“ zu Gast ist. Der Abend wird mit einem musikalischen Höhepunkt eröffnet: es werden die Resultate aus einer zweimonatigen Workshop-Reihe präsentiert, in der geflüchtete Jugendliche gemeinsam mit professionellen Musikern einen eigenen Programmpunkt für die Lange Nacht konzipiert und einstudiert haben.

----